1.get请求和post请求的区别？
GET把参数包含在URL中，POST通过request body传递参数

2.本地存储和cookie的区别？以及使用方法。 本地存储有几种，分别介绍.

3.call和apply的区别？
apply：调用一个对象的一个方法，用另一个对象替换当前对象。例如：B.apply(A, arguments);即A对象应用B对象的方法。
call：调用一个对象的一个方法，用另一个对象替换当前对象。例如：B.call(A, args1,args2);即A对象调用B对象的方法
不同之处在于传递的参数，apply最多只能有两个参数――新this对象和一个数组argArray，如果arg不是数组则会报错TypeError；
call则可以传递多个参数，第一个参数和apply一样，是用来替换的对象，后边是参数列表

4.ajax请求时，如何解析json数据？


5.Javascript的事件流模型都有什么?
事件冒泡 事件捕获

6.new操作符具体干了什么呢?
自己的回答：创建一个对象
网上的：创建一个空对象==》设置原型链==》让Func中的this指向obj，并执行Func的函数体==》如果是值类型，返回obj。如果是引用类型，就返回这个引用类型的对象

7.form中的input可以设置为readonly和disable，请问2者有什么区别？
readonly不可编辑，但可以选择和复制；值可以传递到后台
disabled不能编辑，不能复制，不能选择；值不可以传递到后台

8. js 实现一个函数 获得url参数的值(这是一个常用函数)

9.将url的查询参数解析成字典对象

11. jsonp原理，jquery是怎么实现的，这样实现有什么好处和坏处
原理？

12. js垃圾回收机制知道哪些，v8引擎使用的哪一种？